بسم الله الرحمن الرحيم والصلاه والسلام على اشرف الخلق سيدنا محمد وعلى اله وصحبه وسلم انهارده زي كل يوم اثنين معادنا مع رمزي من الرموز.
حاولنا فك شفراتها في الاحلام النهارده اخترنا الرمز اثاث البيت و امتعته يعني الحاجات اللي احنا بنشتغل رؤيتها في المنام.
ايه ده ايه ده المدام ليه وايه سببها وايه حنحاول على قدر المستطاع والوقت يعني ان احنا نجمع لكم اكبر قدر  طشت في المنام ده يعتبر.
جنيه أو خادم في المنزل للشوفان وبيستعمل طشت من  النحاس أنه يعني هنقول جاريه دلوقتي في زماننا الحالي مافيش جوارى في الناس او في بنات يعني او زوجها وهو يتزوج من امراه غريبه.
طشت نحاس جاريه تركيه احنا بنقول انها امرأة غريبه الزواج من امرأة غريبة لاني النحاس طبعا معروف انه هو يحمل من الترك في حاجه جايه من بره مستورده ولو كانت طشت من فضة.
الجارية رومية معنى كده انها يعني اجنبيه اجنبيه من بلاد الغرب لو كان من ذهب فإنها امرأة جميلة تطالبه بما لا يستطيع تكلفته وما لا يطيق يعني هي تعرف على ست.
ولكن مش عارف يتزوجها لأنها مهرها غالي زي ما بيقول وقالوا ان الطشت برضو امرأة ناصحه لزوجها تدله على على خير يعني و النجاة وتدل على الطريق السليم.
محمود الطشت في المنام طيب لو كنا اتكلمنا علي دلوقتي في زماننا الحالي مفيش حاجه اسمها بورما البورمي دي حاجه من الاشياء اللي بتتعمل من.
خزف او الطين اللي هو الصلصال يعني ده بيقول انها تظهر النعمة للجيران يعني حاجه تشم رائحة زي بقول لك الطاجن زمان كان بيتعمل في الأكل كان الجيران بتشمه .
فا اى حاجه فيها نوع من انواع الطواجن فهذا دليل على سماع خبر الخير والنعمة لدى الآخرين وقال برده ان القدر او اللي هو الحله ده قيمه المنزل يعني حاجة اساسية.
مش المفترض بها انها حله لا المرأه الزوجه الانثى حاجه اساسيه في البيت الكانون اللي هو اي شيء يشعل فيها النار فهذا معناه الزوج الذى يواجه الصعوبات.
ويصنع التعب للكاتب يعني بوتاجاز معناه الرجل يعني وبرده وهو يعتبر برده الزوجة برضو في في التأويل الآخر يعني على حسب الرؤيا وهو برضو.
دلال علي ألقى واتعب عني عايزين قول من الاخر ان البوتاجاز القانون البابور كل الحاجات اللي فيها النار دي دلال على قلق للبني ادم و تعب.
لقيم بيت الى هوا الزوجة يا الزوج اللي يشوف انه هو اوقد نارا على طعام او كده فهو يطلب منفعة ان شاء الله ولكن يتعب في الحصول عليها.
والى يشوف ان اللحم الناضج وأكله فإنه يصيبه مال ومنفع ان شاء الله لكن برضه في وقت قياسي و لو محصلش على المدفع دي فهو للأسف الشديد.
يتقى الله فى رزقك فإن المال معب بالحرم لو كان القدر يعني لحمه ولا يعني القدر فاضى ولا في لحمه ولا في طعام دلالة على أن يكلف رجل فقير مالايطيق يعنى تصبح عليه مسؤوليات .
هو مش قدها انا بقى ارجع تاني زي البورمه هنقول قدر الفخار مثلا طاجن مثلا او القدر اللي بيعملوا في الطعام الكبير ده قولنا انها حاجات وتشم ريحته عند الجيران.
يعني شيء في خير لك ولكن منظور فلذا لك اللي يشوف حاجه زي كده عليه الرقيه الشرعيه وعليه بالتفصيل حتى لا يناله عين الحاسد. المصفه تعتبر خادم جميل.
بقول لك ايه يعني ينفع ان انت تسلموا حالك و محتاجلك وانت مطمئن لذلك برده يقول لك الجاف وهو حاجه بتعمل فيها الحلوه فداه دلالة على.
الحصول على خير و لكن بتعب وشقاء وعناء ونار لان مافيش ده بيقولك في المثل الدارج مفيش حلاوه من غير نار في شويه صعوبه في الحياة . الزمبيل الزمبيل اللي هو.
كيس و جراب اي ان كان يدل على الخدام برضه وعلى البطانه من حولك يعني السلة تدل على التبشير والإنذار يعني خلي بالك السله غير المصفى حاجه ثانيه.
لو انت شايف ان هو بس يعني جوهره حلو فهي مبشرة سلة من ذهب شفتها مثلا من ماث في جوهرها كويس و دلالة على تبشير بحاجات داخله عليك فيها سعادة لك.
لو كان فيها ما لا يستحب فهي منذرة شفتها مش نضيفه شفتها كده للاسف الشديد غير مستحبة الصندوق في المنام معناه امرأة أو جارية يعني طفله بنت جديدة تدخل حياتك وقال القلواني الصندوق .
سماه التابوت والتابوت ملك و يدل على الخزنه المخزن المخزن الخير و مخزن يعني الحاجه اللي هي فيها الأصول وفيها القيام و الحاجات السامية والصفات الحسنة.
فى الصندوق كل زاد جماله و زياده قيمته معنى كده ان المرأه اللي في بيتك تحمل هذه الصفة و برده العتبه معناها يعني يدل على خير أو على الشر.
على قد جوهر هذه العتبة لو شوفت عتبة من ازاز ده دليل على اني شويه المرأة يعني على قد ما بيقولوا انها شفافه ولكن انها مفضوح امرها مش مستحب العتبه من الزجاج.
لكن لو كانت العتبه من ماس او من ذهب فإنها خير كثير ولكن ذهب خير لا يدوم لانها جايه من الذهب والفضة برده للرجل فهو خير له لو كانت شافت مثلا.
تابوت وزي ما اتفقنا اللي هو ملك عظيم يا ناله سلطان ان كان هو أهل له او يرتقي بمكانة اجتماعية رفيعة وذلك قوله تعالى ان اية ملكه ان ياتيكم التابوت فمعناه زياد او ملك يعنى.
وقيل انه صاحب هذه الرؤيا خائف من عدو وعاجز عن معاداته ورؤية دي تدل على الفرج اللي هو التابوت الفرج والنجاة من شر والرؤيا لو فى حد لة غايب وشاف.
رؤيه التابوت دي معناها قدوم الغائب و برضو خلي بالك ان التابوت ممكن تكون وصيه او خصومة وينال الظفر منها في من يرى في المنام يعني.
مش يخص مال بس و لكن معنويا كما الصف الصف أي كيس يعني فهو معناه حفظ أسرار الرؤى فلو شاف ان الصف ده مقطوع او في اي عطب معنى كده فلينتبه لم يفضى له أسراره.
الصرة الصرة اللي هي بتاعة زمان دي اللي بتقفل حاجه كده دي معناها السر مشتق من كلمة صره سر اللي يشوف انه استودع رجلا صرة.
فيها دنانير او كيس فإنه يستودع سرا حسنا ولو كانت رديء استودعه وسرا بذيئة لو فتح الصرة يعني لو شاف الراجل ده انه فتح الصرة معنى كده انه هو يذيع سر.
الكوربة او حاجه كده زي اللي بيقولوا عليها ايه بتاع الفول الدماسة دي دي معناها امرأة عجوز تستودع عنا وعندها المال يعنى ويقال انها الدنيا.
والله أعلم القارورة اللي هي الازازه يعني دي ظهوره في المنام معناه امرأة لقول رسول الله صلى الله عليه وسلم رفقا بالقوارير و يقال انها بنات يعنى يرزق بى بنات .
الكيس يدلل على الانسان اللي يشوفه فارغ فهو دليل على موته وقال ان الكيس سر يعني كيس والصره حاجه واحده والشوف ان فى وسط الكيس.
فداء يرجع إلى سدور صالح من العلم يعني ايه يعني الحد ده عنده قيم عنده علوم ربنا يعني مختصر يعني لو كانت فيه دراهم صحاح فان العلم صحيح.
ولو كانت الدراهم مقصره لا غير مستحبة في الرؤية و بيحكو ان ابي بكر رضوان الله عليه قال رايت اني نفضت كيسي فلم أجد في الا علق.
فقال الكيس بدن الإنسان والدرهم ذكر وكلام والعلقة ليس لها بقاء فان راى الانسان ان نفض كيسه او يعني معناها ان هو هيموت وبالفعل.
يعني في البارزين قتلوا يعني هذا الشخص والله اعلم المقراض المقراض المقصود به اسمه ايه الهو.
بتاع الحواجب المقراض اللي هو الملقاض ده معناه رجل قسام اللي يشوف كان في يده مقراض اقطار فى خصومة إلى قاضي ده معناه انه هو.
انه هيقع فى خصومة هيلج الى القضاء وان كانت ام صاحب الرؤيا في الأحياء فإنها تلد أخا له من أبيه ده زي زي المقص بس المقص لنا واقفة عنو عنه يعني القراض ولد المصلح بين الناس ويقال قيرواني مراه بيده مقراض فان.
لو كان عنده ولد أتاه الآخر أنها تعتبر شبه بعض بس يمين وشمال وكذلك برضة لو كان أعزب فإنه
تزوج و ولو مرض يعني في حاجه تنالوا من مرض يعني والعياذ بالله ولو شايف انه يجذبه السفر اللي هو المقراض او المقص دة  جذبه صوفا و الشعر في داء.
يجمع مالا يفهمه يعني اي بذكاة يا اما لو يدو فى حى نالة سواد يعنى ولو كان خائن او يعني فلينتبه يعني كل بني ادم اضراره بحالو اما الابره في المنام في دلال على المرء  .
يعني وسكبها يعني وإدخال الخيط فيها بشاره بلوط يعني الزواج وإدخال الخيط فيها تحذير لقول الله تعالى ولا يدخلون الجنة حتى يلج الجمل في سم الخياط.
معنى كده انتبه واحذر كل الحذر دخول الخيط من الابره لازم انظار وأما إن خاط بها ثياب الناس فانه رجل يصلح بينهم.
ينصح بهم او يزوجهم يعتبر مأذون يعني لأن ناصح هو الخيط في لغة العرب ولا بره المنطقه بتسمع كده والخياط ناصح أو مأذون ولو.
احكي ان رايتك أنني أعطيت خمس إبر ليس فيها خرق يعني ابر مقفوله مافيهاش الخرم اللي هو بيدخل في الخيط فيها اعبر رؤيا بأن الإبر الخمس التي لا ثقب فيها أولاد والابرة المثقوبة.
ولد غير تمام فولد له أولاد على حسب تعبيره يعني شويه فيها مشاكل يعني ولد عنده مشاكل جنسيه يعني  قال احد المعبرين الإبر في التأويل .
سبب ما يطالب من صلاح امره و جمع زي ما قولنا الجمع بين الزوجين لأنه هن لباس لكم وأنتم لباس لهن سكن يجمع بينهم الخيط والخيط في الرؤيا معنا بينا من رأى أنه أخذ خيطا فانه.
رجل يطلب بينة في أمره وهو بصدد قوله تعالى حتى يتبين لكم الخيط الأبيض من الخيط الأسود يعني في يطلب شهاده معينه لو شاف كان فتلة خيط يعنى لفة كدة.
وجعلة فى عونك إنسان وسحبه أو جذبه فإنه يدعو الى الفساد غير مستحب ولو شاف انه نحر جملا بخيط أو بالخيوط معقدة تدل على السحر فلينتبه الى يشوف انه يدبح حاجة بخيط معناه دة مسحور.
الى يشوف انه يلوي الخيط  ذلك طبعا غير مستحب معناه سفر مفيش فايده يعني الى يشوف أنه يغزل خيط او شعر.
فانه يصيب خيرا في سفر و ويعهد عهد او يوعد بوعد لو شافت امرأة أنها تغزل فهذا معناه قدوم غائب إليها و لو شفت الست انها اصابت مغزلا يعنى أخذت مغزل.
يعني كانت لو كانت حامل تلد انثى ولو انقطع سلك المغزل أقام المسافر عندها يعني طول عندها وقام يعني لو شافت المرأة أن خمارها انتزع منها فانه يموت زوجها او يطلقها لو احترق بعضه.
إصابة الزوج الضرر وخوف من مديره في العمل يعني الحبل سبب من الأسباب يعتبر لو اشوف في المنام فإن كان من السماء فهو القرآن والدين.
حبل الله المتين الذي أمرنا أن نعتصم بها بكده نكون حولنا نحن نلم شويا من قيام البيت والاشياء اللي بتشغل بلنا بالمنام استنوني الاثنين.
ان شاء الله ورموز اخرى سلام عليكم الله وبركاته.